Mir liegt auch nichts
an Diskussionen!
Das Asteroidenfeld erlaubt keinen
Sprung in die Lichtgeschwindigkeit.
Hinsetzen, Schätzchen!
Wir starten sofort.
- Sehen Sie!
- Ich seh's.
- Wir sind verloren!
- Die Höhle stürzt ein.
- Das ist keine Höhle.
- Was?
Lauf!
Ja.
Die Kraft fließt einem Jedi
von der Macht zu.
Hüte dich vor der dunklen Seite der
Macht. Zorn, Furcht, Aggressivität--
Die dunklen Seiten
der Macht sind sie.
Besitz ergreifen sie leicht von dir.
Folgst du einmal
diesem dunklen Pfad...
beherrschen wird auf ewig
die dunkle Seite dein Geschick.
Verzehren wird sie dich,
wie einst den Schüler von Obi-Wan.
Vader.
- Ist die dunkle Seite stärker?
- Nein, nein.
Schneller, leichter,
verführerischer.
Aber wie kann ich die gute Seite
von der schlechten unterscheiden?
Erkennen wirst du es...
wenn du Ruhe bewahrst,
Frieden...
passiv.
Ein Jedi nutzt die Macht
für das Wissen, zur Verteidigung...
niemals zum Angriff.
- Aber sag mir, warum ich nicht--
- Nein, es gibt kein warum.
Und mehr werde ich heute
dich nicht lehren.
Von allen Fragen
befreie deinen Geist.
Irgendwas stimmt nicht.
Ich spüre Kälte, den Tod.
Jener Ort dort...
von der dunklen Seite der Macht
ist er erfüllt.
Dem Reich des Bösen gehört er an.
Dorthin musst du.
Was werde ich dort finden?
Nur was du mit dir nimmst.
Deine Waffen...
nicht brauchen wirst du sie.
Kopfgeldjäger.
Diesen Abschaum brauchen wir nicht.
-Ja, Sir.
- Diese Rebellen entkommen uns nicht.
Sir, es ging ein Prioritätssignal
vom Sternenzerstörer Avenger ein.
Richtig.
Wer den Millennium-Falken findet,
erhält eine beträchtliche Belohnung.
Jedwede erforderliche Maßnahme
soll mir recht sein...
nur will ich sie lebend haben.
Das Schiff darf nicht
vernichtet werden.
- Wie Sie wünschen.
- Lord Vader.
Mein Lord, wir haben sie.
Dem Himmel sei Dank! Endlich kommen
wir aus dem Asteroidenfeld raus.
Nichts wie raus hier.
Alles klar für Lichtgeschwindigkeit?
Eins, zwei...
drei!
Das ist nicht fair.
Die Übergangsschaltung funktioniert
nicht. Ich kann nichts dafür.
- Keine Lichtgeschwindigkeit?
- Ich kann nichts dafür.
Sir, am Heck haben wir
den Hauptdeflektorschild verloren.
Noch so ein Volltreffer
und wir sind hinüber.
Wendemanöver!
Dem Vorschild alle Energie zuleiten.
- Sie wollen angreifen?
- Die Chancen, einen Angriff...
auf einen imperialen
Sternenzerstörer--
Halt den Mund!
Sie gehen auf Angriffsposition.
Schutzschild ausfahren!
Verfolgt ihre Flugbahn. Vielleicht
versuchen sie es noch einmal.
Captain Needa, wir haben das Schiff
nicht mehr auf unseren Schirmen.
Unmöglich. Kein Schiff dieser Größe
hat eine Tarnvorrichtung.
- Sie sind spurlos verschwunden.
- Lord Vader will informiert werden.
Die Fähre startklar machen!
Ich übernehme die Verantwortung
und entschuldige mich bei Lord Vader.
- Suchen Sie das Gebiet weiter ab.
-Ja, Captain Needa.
Benutze die Macht.
Ja.
Jetzt, der Stein.
Fühle ihn.
Konzentriere dich!
Oh, nein.Jetzt werden wir
das Schiff niemals da rauskriegen.
So überzeugt bist du davon.
Unmöglich ist immer alles für dich.
Meine Worte, hörst du sie nicht?
Meister, Steine in Bewegung
zu versetzen ist eins.
Aber das hier
ist etwas völlig anderes.
Nein! Nichts anderes!
In deiner Vorstellung nur!
Vergessen musst du das,
was früher du gelernt.
- Also gut. Ich werd's versuchen.
- Nein, nicht versuchen.
Tu es...
oder tu es nicht.
Es gibt kein Versuchen.
Ich schaffe es nicht.
Es ist einfach zu groß.
Größe bedeutet nichts.
Sieh mich an.
Nach meiner Größe beurteilst du mich?
Aber das solltest du nicht...
denn die Macht ist mein Verbündeter.
Und ein mächtiger Verbündeter ist sie.
Das Leben erschafft sie...
bringt es zur Entfaltung.
Ihre Energie umgibt uns...
verbindet uns mit allem.
Erleuchtete Wesen sind wir,
nicht diese rohe Materie.
Du musst sie fühlen,
die Macht, die dich umgibt.
Hier, zwischen dir, mir...
dem Baum, dem Felsen dort--
allgegenwärtig!
Ja...
selbst zwischen dem Sumpf
und dem Schiff.
Du willst das Unmögliche.
Also das glaub ich einfach nicht.
Darum versagst du.
Ich nehme Ihre Entschuldigung
zur Kenntnis, Captain Needa.
Lord, unsere Schiffe haben nach
Abtasten des Gebiets nichts gefunden.
Falls der Millennium-Falke
zur Lichtgeschwindigkeit...
übergegangen ist, ist er schon
außerhalb dieser Galaxis.
Versetzen Sie alle Einheiten
in Alarmbereitschaft.
Berechnen sie anhand ihrer Flugbahn
jeden in Frage kommenden Zielort.
-Ja, mein Lord. Wir finden sie.
- Enttäuschen Sie mich nicht wieder...
Admiral.
Alle Einheiten in Alarmbereitschaft!
Ausschwärmen!
Captain Solo, diesmal sind Sie
wirklich zu weit gegangen.
Ich werde nicht schweigen.
Warum hört hier keiner auf mich?
Die Flotte fängt an auszuschwärmen.
Halte dich bei dem Landungsgreifer
in Bereitschaft.
Ich weiß wirklich nicht,
wie uns das weiterhelfen soll.
Kapitulation ist unter extremen
Umständen als Alternative akzeptabel.
Das Imperium
ist unter Umständen gnädig genug--
- Vielen Dank.
- Was haben Sie jetzt vor?
Wenn sie sich an die imperiale
Standardprozedur halten...
werfen sie ihren Müll über Bord vorm
Umschalten auf Lichtgeschwindigkeit.
- Dann schweben wir einfach davon.
- Mit dem Rest allen Mülls.
Und dann weiter?
Dann müssen wir uns irgendwo
einen sicheren Zufluchtsort suchen.
Fällt Ihnen da was ein?
- Wo sind wir?
- Im Anoat-System.
Da existiert nicht viel.
Nein, warten Sie.
Das ist interessant.
- Lando.
- Das Lando-System?
Lando ist kein System,
sondern ein Mann. Lando Calrissian.
Ein Kartenspieler,
ein Glücksspieler.
- Ein Schurke, das ist doch was für Sie!
- Danke.
Bespin. Ziemlich weit,
aber wir könnten es schaffen.
- Eine Minenkolonie?
-Ja, eine Tribanna-Gasmine.
Lando hat sie durch irgendeinen
Schwindel an sich gebracht.
Wir kennen uns schon sehr lange,
Lando und ich.
- Können Sie ihm trauen?
- Nein.
Aber er hat nicht viel übrig
für das Imperium, das weiß ich.
Also los, Chewie.
Alles bereit. Ausklinken.
Manchmal sind Sie unglaublich.
Zwar leider nicht sehr oft,
aber wenigstens ab und zu.
Konzentriere dich.
Fühle wie die Macht fließt.
Ja.
Gut.
Ruhig.
Ja.
Durch die Macht,
Dinge wirst du sehen.
Fremde Orte.
Die Zukunft. Die Vergangenheit.
Alte Freunde, längst entschwunden.
Beherrschung, Beherrschung.
Lernen musst du Beherrschung!
Ich sah eine Stadt in den Wolken.
Freunde hast du dort.
- Sie haben gelitten.
- Es ist die Zukunft, die du siehst.
Die Zukunft?
Werden sie sterben?
Schwer zu sehen.
In ständiger Bewegung
ist die Zukunft.
Ich muss zu ihnen.
Entscheiden musst du,
wie du ihnen am besten dienen kannst.
Helfen könntest du ihnen,
brichst du jetzt auf...
aber alles zerstören würdest du,
wofür sie kämpften und litten.
Nein,
ich habe keine Landeerlaubnis.
Ich möchte zu Lando Calrissian.
Moment mal!
Lassen Sie mich das erklären!
Weichen Sie auf keinen Fall
von Ihrem jetzigen Kurs ab.
- Sind ziemlich empfindlich, was?
- Ich dachte, sie kennen die!
Das ist alles lange her.
Er hat's sicher vergessen.
Wir erteilen Landeerlaubnis
auf Plattform 327.
Vielen Dank.
Machen Sie sich keine Sorgen.
Lando und ich sind alte Kumpel.
Wer macht sich hier Sorgen?
Niemand da,
um uns zu empfangen.
Mir gefällt das Ganze nicht.
- Was erwarten Sie eigentlich?
- Sie haben uns landen lassen.
Bloß keine Aufregung.
Es haut bestimmt hin.
Vertrauen Sie mir.
Sehen Sie? Mein Freund.
Halt ein bisschen
die Augen offen.
Hey.
Na, du hinterlistiger, mieser
Taugenichts von einem Schwindler.
Hast echt Mut hier zu erscheinen,
nach allem, was du abgezogen hast.
Wie geht's dir, du alter Pirat?
Schön, dich mal wiederzusehen!
- Damit hätte ich nie gerechnet.
- Nun, er wirkt ganz freundlich.
Ja, sehr freundlich.
Was willst du denn hier?
Reparaturen.
Vielleicht könntest du mir helfen.
- Was hast du meinem Schiff angetan?
- Deinem Schiff?
So weit ich mich erinnere, hast du
es in einem fairen Spiel verloren.
Wie geht's dir so, Chewbacca?
Treibst du dich noch immer
mit diesem Versager herum?
Hallo.
Wen haben wir denn da?
Willkommen, ich bin Lando Calrissian,
ich bin hier der Administrator.
- Darf ich fragen, wer Sie sind?
- Leia.
Willkommen, Leia.
Das reicht, das reicht,
alter Charmeur.
Hallo, Sir. Ich bin C-3PO, Mensch-
Roboter-Verständigungscomputer.
Ich stehe natürlich zu Ihrer--
Eine Art hat der!
- Was stimmt mit dem Falken nicht?
- Der Hyperantrieb.
- Meine Leute machen das schon.
- Gut.
Dieses Schiff hat mir
mehr als einmal das Leben gerettet.
Die schnellste Schrottmühle
in der ganzen Galaxis.
Was macht die Gasmine?
Wirft sie noch genug für dich ab?
Wir sind ein kleiner Außenposten
und wirtschaftlich nicht unabhängig.
Ich hatte jede Menge Lieferprobleme
jeder Art.
Außerdem Personalschwierigkeiten.
- Was ist daran so komisch?
- Du solltest dich mal hören.
Du redest wie ein Geschäftsmann,
eine Führungspersönlichkeit.
Wer hätte das jemals
von dir gedacht?
Dich wiederzusehen
ruft einige Erinnerungen wach.
Ja.
Ich bin wirklich
verantwortungsbewusst geworden.
Das ist nun mal der Preis
jeden Erfolgs.
Wie nett
ein vertrautes Gesicht zu sehen.
Wie unhöflich!
Das hört sich da drinnen an
wie eine R2-Einheit.
Ich frage mich-- Hallo?
Wie interessant.
- Wer bist du?
- Oh, das tut mir schrecklich Leid.
Ich wollte wirklich nicht stören.
Bleiben Sie sitzen.
Luke, zu Ende bringen
musst du deine Ausbildung.
Mir geht diese Vision nicht mehr
aus dem Kopf. Ich muss ihnen helfen.
Aufbrechen darfst du nicht.
- Dann werden Han und Leia sterben.
- Das weißt du nicht.
Selbst Yoda kann
ihr Schicksal nicht voraussehen.
Aber ich kann ihnen helfen.
Ich fühle die Macht.
Aber du kannst sie
nicht beherrschen.
Dies ist eine gefährliche Zeit
für dich...
du wirst in Versuchung geführt
von der dunklen Seite der Macht.
Ja!Ja!
Auf Obi-Wans Worte höre.
Die Höhle.
An dein Versagen
bei der Höhle erinnere dich.
Aber ich habe inzwischen
so viel dazugelernt.
Meister Yoda, ich werde zurückkehren
und beenden, was ich begonnen habe.
Ich gebe mein Wort.
Dich und deine Fähigkeiten will sich
der Imperator dienstbar machen.
Aus dem Grund müssen
deine Freunde leiden.
Und darum muss ich aufbrechen.
Ich will dich nicht an den Imperator
verlieren so wie einst Vader.
Das werden Sie nicht.
Einhalt muss ihnen geboten werden.
Das ist es, wovon alles abhängt.
Nur ein ausgebildeter Jedi-Ritter
mit der Macht als Verbündetem...
wird Vader
und den Imperator besiegen.
Brichst du deine Ausbildung
jetzt ab...
wählst du den schnellen,
den leichten Weg, wie einst Vader...
zu einem Werkzeug des Bösen
wirst du werden.
Hab Geduld.
- Dann opfere ich Han und Leia!
- Ehrst du, wofür sie kämpfen...
ja.
Wenn du Vader die Stirn bieten
willst, musst du es allein tun.
Ich kann nicht eingreifen.
Das verstehe ich.
R2, zünde die Konverter!
Hüte dich vor dem Hass.
Er führt zur dunklen Seite der Macht.
Stark ist Vader.
Handle nach dem, was du gelernt hast.
Retten kann es dich.
Ja, das werde ich tun.
Und ich werde zurückkehren.
Das verspreche ich.
Ich habe es dir gesagt.
Leichtfertig ist er.
Noch schlimmer...
wird jetzt alles werden.
Dieser Junge
ist unsere letzte Hoffnung.
Nein, es gibt noch eine andere.
Noch zwei, drei Kleinigkeiten und
das Schiff ist wieder groß in Form.
Je früher desto besser.
Irgendwas stimmt hier nicht.
Niemand hat 3PO gesehen
oder weiß etwas über ihn.
Er ist schon zu lange verschwunden,
um sich nur verlaufen zu haben.
Nur keine Aufregung.
Ich spreche mit Lando. Mal sehen,
was ich herausbekommen kann.
Ich traue Lando nicht.
Genau genommen traue ich ihm
auch nicht, aber er ist mein Freund.
Außerdem werden wir
bald hier weg sein.
Und Sie sind dann
ein für alle Mal weg.
Was ist passiert?
Wo?
Auf einem Schrottplatz gefunden?
Was für ein Schlamassel.
Chewie, kannst du ihn reparieren?
- Landos Leute können ihn flicken.
- Nein, vielen Dank.
Verzeihung.
Ich hoffe, ich störe nicht.
Keineswegs.
Sie sehen wirklich bezaubernd aus.
Sie gehören wahrhaftig hierher,
zu uns in den Wolken.
Ich danke Ihnen.
Würden Sie eine kleine Erfrischung
mit mir einnehmen?
Das gilt selbstverständlich
für alle Anwesenden.
Ihr habt Probleme mit eurem Droiden?
Keine Probleme. Wieso?
Sehen Sie,
da wir ein kleines Unternehmen sind...
fallen wir nicht
unter die Jurisdiktion des Imperiums.
- Dann gehören Sie der Minengilde an?
- Eigentlich nicht.
Wir sind
klein genug, um nicht aufzufallen.
Was für alle Beteiligten
von großem Vorteil ist...
da unsere Kunden keine Aufmerksamkeit
auf sich ziehen wollen.
Und wenn das Imperium von euch erfährt
und alles lahm legt?
Diese Gefahr überschattet alles,
was wir hier aufgebaut haben.
Allerdings hat sich etwas ergeben,
was uns absichern wird.
Ich habe einen Pakt geschlossen, der
das Imperium auf ewig von uns fernhält.
Es wäre uns eine Ehre,
wenn Sie sich zu uns gesellen würden.
Ich hatte keine andere Wahl.
Sie kamen kurz vor euch hier an.
Es tut mir Leid.
Ja, mir auch.
Nein, 3PO ist bei ihnen.
Noch etwas Geduld.
Wir sind gleich da.
Tut mir schrecklich Leid.
Ich wollte nicht stören.
Nein, bleiben Sie bitte sitzen.
Imperiale Einheiten? Hier?
Wir sind in Gefahr!
Ich muss es den anderen sagen.
Oh, nein, ich wurde angeschossen!
Lord Vader.
Sie können Captain Solo
zu Jabba the Hutt bringen...
sowie ich Skywalker habe.
Tot nützt er mir nichts.
Er wird keinen Dauerschaden
davontragen.
Lord Vader, was geschieht mit Leia
und dem Wookiee?
Sie dürfen diese Stadt
niemals wieder verlassen.
Das war nicht ausgemacht, auch nicht
Hans Übergabe an Kopfgeldjäger!
Sind Sie vielleicht der Meinung,
dass Sie unfair behandelt werden?
Nein.
Gut. Es wäre bedauerlich, wenn ich
Besatzungstruppen zurücklassen müsste.
So habe ich mir dieses Geschäft
wahrhaftig nicht vorgestellt.
Oh, ja, das tut sehr gut.
Das gefällt mir.
Irgendwas stimmt nicht.
Jetzt kann ich nichts mehr sehen.
Das ist schon viel besser.
Warte. Warte.
Oh, je!
Was hast du gemacht?
Alles ist verkehrt herum...
du vergammelter Pelzkopf!
Nur ein zu groß geratener Zottelkopf
wie du kann so töricht sein--
Ich fühle mich furchtbar.
Warum tun die das?
Sie haben mir nicht mal
eine einzige Frage gestellt.
- Verschwinde, Lando.
- Halt den Mund und hör zu.
Vader hat sich bereit erklärt,
Leia und Chewie mir zu überlassen.
Sie müssen hier bleiben,
sind aber wenigstens in Sicherheit.
- Was wird aus Han?
- Vader gibt ihn dem Kopfgeldjäger.
- Vader will uns alle töten.
- Um euch geht's ihm überhaupt nicht.
Er ist hinter jemandem her,
der Skywalker heißt.
- Er hat ihm eine Falle gestellt.
- Und wir sind der Köder.
- Er ist auf dem Weg hierher.
- Perfekt.
Du hast uns da in eine fabelhafte
Sache reingerissen, mein Freund.
Hör auf!
Ich habe getan, was ich konnte.
Mehr war leider nicht möglich,
ich habe meine eigenen Sorgen.
Ja, du bist ein wahrer Held.
Sie können fantastisch
mit Menschen umgehen.
Diese Anlage ist zwar primitiv...
aber sie dürfte ausreichen,
um Luke Skywalker...
für seine Reise zum Imperator
einzufrieren.
Lord Vader,
Schiff im Anflug, X-Flügel-Klasse.
Gut. Überwachen Sie Skywalkers Flug
und geben Sie ihm Landeerlaubnis.
Wir frieren hier nur Kohlenstoff
ein. Er könnte dabei sterben.
Ich möchte unseren wichtigsten Fang
für den Imperator unversehrt wissen.
Wir werden die Anlage
an Captain Solo testen.
Hättest du meine Beine eingehängt,
wäre ich nicht in dieser dummen Lage.
Denke immer daran, Chewbacca, du
trägst die Verantwortung für mich...
also tu nichts Törichtes.
Wie geht's jetzt weiter, Kumpel?
Man steckt dich
in die Kohlenstoffgefrieranlage.
Was wenn er das nicht überlebt?
Er ist für mich von großem Wert.
Das Imperium entschädigt dich,
falls er stirbt. Rein mit ihm!
Chewbacca, hör auf!
Nein, Chewie, hör auf!
Ja, hör bitte auf!
Ich will noch nicht sterben.
Hey! Hey!
Hör mir mal zu, Chewie.
Damit hilfst du mir auch nicht.
Hey, heb dir deine Kräfte
für was Besseres auf.
Die Prinzessin.
Du musst dich um sie kümmern.
Hast du verstanden?
- Ich liebe dich.
- Ich weiß.
Was ist hier eigentlich los?
Dreh dich um. Ich kann nichts sehen.
Sie haben ihn in Karbonit eingehüllt.
Darin muss er hervorragend
aufgehoben sein...
das heißt, falls er
das Einfrieren überstanden hat.
Nun, Calrissian,
hat er es überlebt?
Ja, er lebt.
Er befindet sich
im tiefsten Winterschlaf.
Jetzt gehört er dir, Kopfgeldjäger.
Bereitet nun die Anlage
für Skywalker vor.
Skywalker ist soeben gelandet,
mein Lord.
Gut. Sorgen Sie dafür,
dass er den Weg hierher findet.
Calrissian...
bringen Sie die Prinzessin
und den Wookiee zu meinem Schiff.
Sie sagten, sie würden unter meiner
Aufsicht in dieser Stadt bleiben.
Eine kleine Änderung
unserer Abmachung.
Und beten Sie, dass ich nicht
noch andere Änderungen vornehme.
Luke! Luke, Vorsicht,
es ist eine Falle!
Es ist eine Falle!
Die Macht ist mit dir,
junger Skywalker.
Aber noch bist du kein Jedi.
Ausgezeichnet.
Bringt sie in den Sicherheitsturm,
und das unauffällig.
Vorwärts.
- Was haben Sie eigentlich vor?
- Wir machen, dass wir wegkommen.
Ich wusste,
dass es ein Irrtum gewesen sein muss.
Glauben Sie, wir vertrauen Ihnen,
nachdem was Sie Han angetan haben--
- Ich hatte keine andere Wahl.
- Was tut ihr da? Vertraut ihm!
Wir verstehen, oder Chewie?
Er hatte keine andere Wahl.
Ich möchte Ihnen doch nur helfen.
Wir verzichten auf Ihre
so genannte Hilfe.
Was?
- Das hörte sich an wie Han.
- Hans Rettung ist noch möglich...
an der Ost... Ostplattform.
Das tut mir wirklich alles
ganz furchtbar Leid.
Was soll man tun,
er ist eben nur ein Wookiee.
Bringt Captain Solo in den Laderaum.
R2, wo hast du denn gesteckt?
Warte. Dreh dich um, du haariges--
Beeil dich! Wir wollen
Han vor dem Kopfgeldjäger retten.
Wenigstens bist du nicht auch
in deine Bestandteile zerlegt worden.
Sieh doch, was mir widerfahren ist.
Oh, nein!
Chewie, sie sind hinter dir!
Du hast viel gelernt,Junge.
Sie werden sehen,
ich stecke voller Überraschungen.
Dein Platz ist an meiner Seite.
Das ist deine Bestimmung, Skywalker.
Obi-Wan war sich dessen
immer bewusst.
All zu leicht.
Vielleicht bist du nicht so stark,
wie der Imperator dachte.
Beeindruckend.
Höchst beeindruckend.
Obi-Wan hat dich viel gelehrt.
Du kannst deine Angst verbergen.
Lass deinem Zorn jetzt freien Lauf.
Nur dein Hass kann mich vernichten.
Der Sicherheitscode
ist geändert worden.
R2, du kannst per Computer alle
Sicherheitssysteme ausschalten.
R2, beeil dich!
Achtung.
Hier Lando Calrissian. Achtung.
Das Imperium hat die Stadt
unter seine Kontrolle gebracht.
Ich empfehle die Stadt zu verlassen,
bevor noch mehr Truppen eintreffen.
Hier entlang.
Also mach mir keine Vorwürfe.
Ich bin doch nur Dolmetscher.
Ich brauche eine Steckdose nicht vom
Computeranschluss zu unterscheiden.
Der Hyperantrieb interessiert uns
nicht. Der ist längst repariert.
Mach uns endlich die Tür auf,
du dummer Klotz!
Ich habe deine Fähigkeiten
niemals angezweifelt. Wundervoll!
Autsch! Bück dich etwas,
du rücksichtsloser-- Au!
Mach schon!
Ich dachte schon,
dieses haarige Biest wäre mein Ende.
Natürlich habe ich
schon mal besser ausgesehen.
Du bist geschlagen.
Widerstand ist zwecklos.
Lass es dich nicht das Leben kosten
wie einst Obi-Wan.
Es gibt kein Entkommen.
Zwing mich nicht
dich zu töten.
Du hast noch nicht begriffen,
wie wichtig du bist.
Du hast gerade erst begonnen,
deine Kräfte zu entdecken.
Verbünde dich mit mir...
und ich werde deine Ausbildung
vollenden.
Mit vereinten Kräften...
können wir
diesen tödlichen Konflikt beenden...
und der Galaxis
Frieden und Ordnung wiedergeben.
Niemals werde ich das tun!
Du ahnst nicht, welche Überlegenheit
einem die dunkle Seite der Macht gibt.
Obi-Wan hat dir nie erzählt, was
wirklich aus deinem Vater geworden ist.
Er hat mir genug erzählt.
Er hat mir gesagt,
dass Sie ihn umgebracht haben.
Ich bin dein Vater.
Das ist nicht wahr.
Das ist unmöglich!
Erforsche deine Gefühle.
Du weißt, dass es wahr ist.
Du kannst den Imperator vernichten.
Er hat es vorausgesehen.
Es ist deine Bestimmung.
Verbünde dich mit mir...
und wir können als Vater und Sohn
über die Galaxis herrschen.
Komm mit mir.
Das ist der Weg,
der dir bestimmt ist.
Ben.
Ben, bitte.
Hört mich doch.
- Wir müssen sofort zurück.
- Was?
- Ich weiß, wo Luke ist.
- Was, bei all den Abfangjägern?
Chewie, tu es.
Ist ja gut, ist ja gut!
Bittet meinen Sternenzerstörer,
sich auf meine Ankunft vorzubereiten.
Seht, da oben ist jemand.
Es ist Luke.
Chewie, Geschwindigkeit drosseln.
Langsam. Bis wir unter ihm sind.
Lando, öffnen Sie die obere Schleuse.
Okay. Vorsichtig, Chewie.
- Lando?
- Okay, es kann losgehen.
Also los, Chewie, nichts wie weg.
Ich komme sofort zurück.
Sternenzerstörer.
Na los, Chewie.
Lichtgeschwindigkeit.
Falls Ihre Leute den Hyperantrieb
hinbekommen haben.
Alle Koordinaten stehen fest.
Jetzt oder nie.
Volle Energie!
Sie haben mir gesagt,
sie hätten es hingekriegt.
Ich habe ihnen vertraut!
Das ist nicht meine Schuld!
Sie werden gleich in Reichweite
unserer Traktorstrahlen sein.
Haben Ihre Männer den Hyperantrieb
des Millennium-Falken deaktiviert?
-Ja, mein Lord.
- Gut.
Ihre Männer sollen sich
zum Entern bereitmachen.
-Ja, mein Lord. Lieutenant.
-Ja, Sir.
Jaulendes Untier. Warum gehen wir
nicht zur Lichtgeschwindigkeit über?
Das geht nicht?
Woher willst du wissen, dass
der Hyperantrieb deaktiviert wurde?
Der Zentralcomputer der Stadt
hat es dir mitgeteilt?
R2-D2, du weißt doch, einem fremden
Computer kann man nicht trauen.
Aua!
Sieh dich bitte etwas mehr vor.
Vater.
Mein Sohn, komm mit mir.
Ben.
Warum hast du mir das nie gesagt?
Es ist Vader.
Luke, es ist deine Bestimmung.
Warum hast du mir das nicht gesagt?
Alles in Alarmbereitschaft.
Traktorstrahl einsetzen.
R2, komm sofort zurück!
Du bist noch nicht fertig mit mir?
Du kannst den Hyperantrieb
reparieren. Chewbacca kann es nicht.
Ich stehe hier in meine Bestandteile
zerlegt und du leidest an Größenwahn.
Du hast es geschafft!
- Luke, wir sind startbereit.
- Viel Erfolg, Lando.
Wir sehen uns an unserem Sammelpunkt
auf Tatooine wieder.
Prinzessin, wir werden Han finden.
Das verspreche ich Ihnen.
Chewie, wir hören hoffentlich bald
von euch.
Passt gut auf euch auf, ihr zwei.
Möge die Macht mit euch sein.
Ripped by Damaja.
www.moviesubtitles.org